Repository: coderserdar/AwesomeLibrary
Catalog: SourceCode/AwesomeLibrary/Resources/AppResources.*.resx
Languages: ja

# ResourceLanguage
source: en-US
ja: ja

source: About
ja: 約

source: Add Category
ja: カテゴリの追加

source: Cancel
ja: キャンセル

# CategoryAddSuccess
source: Category Has Been Added Successfully
ja: カテゴリ正常に追加された

# CategoryExists
source: This Category Has Already Exists
ja: このカテゴリはすでに存在して持ってい

source: Enter Category Name
ja: カテゴリ名を入力してください

source: Exit App
ja: 出口アプリ

# ExitAppQuestion
source: Do You Want To Exit App?
ja: あなたは、アプリを終了しますか？

source: Ok
ja: を

source: Search
ja: 検索

source: Settings
ja: 設定

source: Categories
ja: カテゴリー

source: Add Author
ja: 著者の追加

# AuthorAddSuccess
source: Author Has Been Added Successfully
ja: 著者は正常に追加された

# AuthorExists
source: This Author Has Already Exists
ja: この著者はすでに存在して持っている

source: Author List
ja: 著者リスト

# CategoryDeleteSuccess
source: Category Has Been Removed Successfully
ja: カテゴリ正常に削除された

# CategoryNameChangeSuccess
source: Category Name Has Been Changed Successfully
ja: カテゴリ名が正常に変更されました

source: Category Settings
ja: カテゴリの設定

source: Delete Category
ja: カテゴリの削除

# DeleteCategoryQuestion
source: You Will Delete Category With All Contents. Do You Agree?
ja: あなたは、すべての内容にカテゴリが削除されます。同意しますか？

source: Enter Author Name
ja: 著者名を入力してください

source: Arabic
ja: アラビア語

source: Chinese
ja: 中国の

source: English
ja: 英語

source: French
ja: フランス語

source: German
ja: ドイツ語

source: Italian
ja: イタリア語

# LanguageWarning
source: You May Restart Application To Change Affect
ja: あなたは、エフェクトを変更するためにアプリケーションを再起動することがあります

source: Persian
ja: ペルシア語

source: Portuguese
ja: ポルトガル語の

source: Russian
ja: ロシア語

source: Select Language
ja: 言語の選択

source: Spanish
ja: スペイン語

source: Turkish
ja: トルコ語

source: Ascending
ja: 上昇する

source: Author Name
ja: 著者名

source: Background Color
ja: 背景色

source: Black
ja: ブラック

source: Blue
ja: ブルー

source: Book Comment
ja: ブックコメント

source: Book Count
ja: ブックカウント

source: Book Name
ja: ブック名

source: Brown
ja: ブラウン

source: Category Name
ja: カテゴリー名

source: Category Order By
ja: カテゴリーで探す注文

source: Category Order Style
ja: カテゴリーDigiスタイル

source: Creation Date
ja: 作成日

source: Descending
ja: 降順

source: Finish Date
ja: 終了日

source: Gray
ja: グレー

source: Green
ja: グリーン

source: Language
ja: 言語

# ModificationDate
source: Last Modification Date
ja: 最終更新日付

source: Name
ja: 名前

source: OneDrive Sync Completed
ja: OneDrive同期完了

source: Orange
ja: オレンジ

source: Page Number
ja: ページ番号

source: Publisher Name
ja: 出版社名

source: Purple
ja: パープル

source: Red
ja: レッド

source: Selected
ja: 選択された

source: Start Date
ja: 開始日

# SystemFault
source: System Has A Fault. Please Try Again Later
ja: システムが障害を持っています。後でもう一度やり直してください

source: Yellow
ja: 黄色

source: Background
ja: 背景

source: Background Image
ja: 背景画像

# BackgroundImageChangeSuccess
source: Background Image Has Been Changed Successfully
ja: 背景画像が正常に変更されました

# BackgroundImageRemoveSuccess
source: Background Image Has Been Removed Successfully
ja: 背景画像は、正常に削除された

source: Other Settings
ja: その他の設定

source: Remove Background Image
ja: 背景画像を削除する

source: Select
ja: 選択する

source: Sync
ja: シンク

source: Synchronizing
ja: 同期化

# BackgroundColorChangeSuccess
source: Background Color Has Been Changed Successfully
ja: 背景色が正常に変更されました

source: General Settings
ja: 一般設定

source: Select Background Color
ja: 背景色を選択

source: Author Order By
ja: 著者秩序

# AuthorOrderTypeChangeSuccess
source: Author Order Type Has Been Changed Successfully
ja: 著者オーダータイプが正常に変更されました

source: Author Settings
ja: 著者の設定

source: Book Order By
ja: 予約商品により、

# BookOrderTypeChangeSuccess
source: Book Order Type Has Been Changed Successfully
ja: 予約商品の種類が正常に変更されました

# CategoryOrderTypeChangeSuccess
source: Category Order Type Has Been Changed Successfully
ja: カテゴリオーダータイプが正常に変更されました

source: Author Order Style
ja: 著者ご注文スタイル

# AuthorOrderStyleChangeSuccess
source: Author Order Style Has Been Changed Successfully
ja: 著者ご注文スタイルが正常に変更されました

source: Book Order Style
ja: 予約商品スタイル

# BookOrderStyleChangeSuccess
source: Book Order Style Has Been Changed Successfully
ja: 予約商品スタイルが正常に変更されました

# CategoryOrderStyleChangeSuccess
source: Category Order Style Has Been Changed Successfully
ja: カテゴリーDigiスタイルが正常に変更されました

source: Add Book
ja: ブックを追加

# AuthorDeleteSuccess
source: Author Has Been Removed Successfully
ja: 著者は正常に削除された

# AuthorNameChangeSuccess
source: Author Name Has Been Changed Successfully
ja: 著者名が正常に変更されました

source: Book List
ja: 書籍リスト

source: Delete Author
ja: 著者の削除

# DeleteAuthorQuestion
source: You Will Delete The Author With All Contents. Are You Sure?
ja: あなたは、すべての内容に著者が削除されます。あなたは確かですか？

source: Font
ja: フォント

source: Font Family
ja: フォントファミリー

# FontFamilyChangeSuccess
source: Font Family Has Been Changed Successfully
ja: フォントファミリが正常に変更されました

source: Font Size
ja: フォントサイズ

# FontSizeChangeSuccess
source: Font Size Has Been Changed Successfully
ja: フォント·サイズが正常に変更されました

source: Select Font Family
ja: フォントファミリを選択します

source: Select Font Size
ja: フォントサイズを選択します

source: Book Rating
ja: 書籍評価

source: Date
ja: 日付

source: Save
ja: 保存

# SendWithApp
source: Send With Awesome Library App
ja: 素晴らしいライブラリアプリで送る

source: Send With Mail
ja: メールで送る

source: Send With SMS
ja: SMSで送る

source: Share Book
ja: 共有ブック

# BookSaveSuccess
source: Book Has Been Saved Successfully
ja: ブック正常に保存された

# BookNameMustBe
source: You Have To Enter Book Name At Least
ja: あなたは、ブック名の少なくとも1を入力する必要が

# BookDeleteSuccess
source: Book Has Been Removed Successfully
ja: ブック正常に削除された

source: Delete Book
ja: 予約の削除

# DeleteBookQuestion
source: You Will Delete This Book. Are You Sure?
ja: あなたはこの本を削除します。あなたは確かですか？

source: About The App
ja: アプリについて

# AboutTheAppText
source: Hi. I like reading book a lot. And after Awesome Note app, i decide to create an app which has similar properties like GoodReads. You can add categories, add authors and add books on it. You can send information of your books via SMS, E-Mail and Social Media share (like Facebook etc.). I hope that you will like this app. If you rate app and write your suggestions to marketplace and coderserdar@outlook.com I will be so appreciated to you. With my best regards. ÇMS Software.
ja: こんにちは。私はたくさんの本を読んで好きです。そして、素晴らしいノートアプリの後、私はGoodReadsのような同様の特性を持つアプリケーションを作成することにした。あなたは、カテゴリを追加作成者を追加し、その上に本を追加することができます。あなたは、SMS、電子メールおよび（などFacebookのような）ソーシャルメディア共有を介して、あなたの本の情報を送信することができます。私はあなたがこのアプリのようなことを願っています。あなたはアプリを評価し、市場にあなたの提案を書き、coderserdar@outlook.comなら、私はそうあなたには理解されるであろう。宜しく付き。 CMSソフトウェア。

source: About The Awesome Library
ja: 恐ろしい図書館について

source: Contact With Us
ja: 私達と連絡

source: Rate
ja: レート

source: Search Completed
ja: 検索完了

source: Search Results
ja: の検索結果

# SearchTrimFault
source: You Have To Fill Search Criteria
ja: 検索条件を入力する必要が

# AuthorAlreadySameCategory
source: Author Has This Category Already
ja: 著者はすでにこのカテゴリを持っています

# AuthorCategoryAddSuccess
source: Category Has Been Added To Author Successfully
ja: カテゴリは成功しました作者に追加されました

source: Reset Settings
ja: 設定のリセット

# SuccessfulResetSettings
source: Background Settings Has Been Reset Successfully
ja: 背景設定が正常にリセットされました

# SyncOnOneFile
source: Sync All In One File
ja: 一つのファイルにすべてを同期

# BookPerDay
source: Average Book Read Per Day
ja: 平均予約読む日あたり

# MostReadAuthor
source: Author You Most Read
ja: 著者あなたほとんどの記事を読む

# MostReadCategory
source: Category You Most Read
ja: カテゴリーあなたほとんどの記事を読む

# MostReadPublisher
source: Publisher You Most Read
ja: 出版社あなたほとんどの記事を読む

# PagePerDay
source: Average Page Read Per Day
ja: 平均ページ毎の日を読む

source: Statistics
ja: 統計

# TotalBookCount
source: Book Count You Read
ja: 今あなたが読んでカウント

source: Japanese
ja: 日本の

source: Best Book
ja: 最高の本

source: Worst Book
ja: 最悪の本

source: Sanskrit
ja: サンスクリット語

source: Thai
ja: タイの
